Argüman olarak girilen directory'de bulunan yazıların 1-gram, 2-gram, 3-gram, 4-gram ve 5-gram' ları hesaplanıp .txt uzantılı dosyalara yazılır. Bu işlem çok büyük directory' lerde özellikle four ve five gram hesaplarken uzun sürecektir. O yüzden programın main fonksiyonunda dosyaları oluşturma satırları yoruma alınmıştır. Ben bunları oluşturmuş olduğum için Chain Rule ile Markov Assumption kullanarak olasılık hesapladım. Olasılığını hesaplayacağınız string' in boyutu girdiğiniz gram değerinden küçük ise program -1.0 döndürecektir. Programda %5' lik kısım için ayrı bir hesaplama yapmam gerekiyordu o yüzden isRemain isimli parametre kullandım ve %100' lük kısım  için hesaplama yapmak istenirse  bu parametre 0 olarak gönderilir. Benim kullandığım directory şu adresteki  : "http://www.kemik.yildiz.edu.tr/data/File/1150haber.rar" raws_texts' dir.  Ayrıca oluşturduğum N-gram' ları içeren dosyaları şu linkte paylaşıyorum : "http://s6.dosya.tc/server8/twtyxg/n-grams.rar.html"